:label: Задача в Jira: [DEV-XXX](https://forelle.atlassian.net/browse/DEV-XXX)

## Описание

Пожалуйста, опишите изменения, сделанные в этом PR.

Если требуется, объясните выбранный вами подход и сложные места в коде.

Если вы сделали рефакторинг затрагиваемого кода, то опишите в пулл реквесте его обоснование и цель.
Опишите этап интеграции и требуемые изменения на сервере, если такие требуются.

Добавьте ссылки на сопутствующую литературу, описание и другие приложения, полезные ревьюеру в
раздел ["полезные ссылки"](#user-content-Полезные-ссылки).

Если ваши изменения затрагивают визуальную часть, прикрепите соответствующие скриншоты.

## Тип изменений

- Устранение ошибки в коде, не ломающее совместимость
- Новая функциональность, не ломающая совместимость
- Улучшение текущего кода, не ломающее совместимость
- Исправление или фича, которая сломает или коренным образом изменит текущую функциональность
- Изменение, требующее обновления документации

## Тестирование

Пожалуйста, опишите тест кейсы, которые вы проводили для проверки своего кода.
Перечислите необходимые данные для тестирования и список кейсов, которые должны выполняться.

- Test A
- Test B

## Чеклист

- [ ] Мой код соответствует style guidelines проекта – проходят проверки Credo.
- [ ] Я сделал самостоятельное ревью своего PR, в том числе на предмет безопасности
      ([Confluence page](https://forelle.atlassian.net/wiki/spaces/FORELLE/pages/57147493)).
- [ ] Я продокументировал свой код, особенно сложные и неявные места.
- [ ] Я внес необходимые изменения в документацию: README/Confluence/Swagger.
- [ ] Мои изменения не создают новых предупреждений (warnings).
- [ ] Я добавил тесты, подтверждающие работу моего кода.
- [ ] Все тесты проходят локально на моей машине.
- [ ] Мои изменения не ломают инициализацию проекта с нуля (seeds/migrations/configs).
- [ ] Я добавил необходимые лейблы к PR.

## Обозначения в код ревью

| Emoji | Сode               | Описание  |
|:-----:|:------------------:|:----------|
| 🔥    | `:fire:`           | Вам нравится этот кусок кода, исправлять ничего не нужно |
| 🆗    | `:ok:`             | Aвтор согласен с обсуждением и внесет правки |
| 🏁    | `:checkered_flag:` | Ревьюер и автор закончили обсуждение и пришли к решению. что не нужно вносить изменения |
| 👍    | `:+1:`             | Вы поддерживаете позицию автора комментария |
| 👌    | `:ok_hand:`        | Автор внес правки по этому обсуждению |
| 💬    | `:speech_balloon:` | Обсуждение, которое не обязательно ведет к исправлению. Автор хочет обсудить или упомянуть этот момент, но править его не обязательно |

## Полезные ссылки

Перечислить здесь, если таковые имеются.
